.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--s--Spider-Climb:

Паучьи лапы (`Spider Climb <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=299>`_) / Закл. 2
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- трансмутация

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: касание

**Цели**: 1 существо

**Продолжительность**: 10 минут

----------

Крошечные цепкие волоски вырастают на руках и ногах существа, позволяя прицепляться почти на любую поверхность.
Цель получает Скорость карабканья, равную ее наземной Скорости.

----------

**Усиление (5-й)**: Продолжительность увеличивается до 1 часа.





.. include:: /helpers/actions.rst